Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 32]
Kau terkena hantaman qi pedangku yang tak terhitung jumlahnya
untuk melindungi gadis itu.
Anda mengalami cedera internal yang serius.
Jika Anda memanfaatkan seni Anda dalam 15 menit ke depan,
Aku bahkan tidak perlu membunuhmu.
Anda akan mati karena terputusnya saraf dan meridian Anda.
Tuan Su.
Master Kedua Tu.
Tuan Su,
berhenti memanggilku seperti itu.
Anda bisa memanggil saya Tu Wan.
Kamu dan aku adalah teman.
Gunakan waktu ini untuk mengatur pernafasan Anda.
Aku akan memberimu waktu.
15 menit, ya?
Saya ingin mencobanya.
Apakah Anda ingin menyelamatkannya?
Ya, saya bersedia.
Saya ingin menyelamatkannya.
Kau pikir kau bisa menyelamatkannya?
Dilihat dari tahap kultivasi Anda,
Saya kira Anda belum mencapai Tahap Vajra Mortal.
Sepertinya saya diremehkan.
Karena Anda bisa memojokkan Tuan Su sejauh ini,
Aku rasa kamu juga kehabisan tenaga.
Mungkin saat ini Anda
lebih lemah dari seorang kultivator Vajra Mortal-Stage!
Karena kamu punya keinginan untuk mati,
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Berhenti!
Sekarang, bahkan boneka yang dibius
sudah cukup untuk memojokkanku sampai sejauh ini.
Jika mereka membentuk pasukan dengan boneka-boneka ini,
Aku yakin Pangeran Langya
tidak akan sebanding dengan Yong.
Hanya saja Night Crow ini...
Sempurna.
Sungguh memalukan.
Nona Night Crow, apa yang Anda keluhkan?
Sayang sekali aku tidak bisa menciptakannya
boneka lain yang dibius sempurna seperti dia.
Yang lainnya
lebih rendah darinya.
Anda akan menemukan yang serupa pada akhirnya.
Lagipula, masih banyak prospek bagus yang tersisa
di Kota Tianqi.
Malam ini adalah malam yang baik
untuk meraup beberapa nyawa.
Tu Wan!
Pergi saja!
Tuan Su,
itu bahkan belum terjadi
15 menit lagi.
Anda telah melakukan lebih dari cukup.
Jika hal ini terus berlanjut,
kamu akan mati!
Sudah beberapa waktu
sejak saya tiba di Kota Tianqi.
Aku pernah mendengar namamu sebelumnya.
Anda adalah Guru Kedua Tu dari Menara Seribu Emas.
Jadi, apakah orang-orang di Menara Seribu Emas?
juga bersedia mempertaruhkan nyawa mereka
demi teman-teman mereka?
Siapa bilang aku tidak akan mempertaruhkan nyawaku demi teman-temanku?
hanya karena aku Tuan Kedua Tu?
Bagaimana kalau aku Tu Wan?
Kalau begitu, bolehkah aku berkorban demi sahabat-sahabatku?
Ketika seorang pria bertemu dengan seorang wanita yang disukainya,
dan dia tidak bisa melupakannya setelah pertemuan pertama mereka,
kita menyebutnya cinta pada pandangan pertama.
Namun bagi pria,
jika kita bertemu dengan seorang pria yang bisa kita percayai setelah pertemuan kita,
kami menyebutnya ikatan instan.
Tuan Su dan saya
memiliki ikatan instan.
Kata-kata yang bagus.
Tuan Su,
Saya tidak kompeten dalam seni bela diri.
Ini adalah langkah terjauh yang dapat saya tempuh.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Itu bahkan belum terjadi
15 menit lagi.
Itu karena aku Su Muyu.
Saya Su Muyu dari Blood River.
Oleh karena itu, saya selalu
lebih kuat
daripada apa yang orang pikirkan tentang saya.
Bagus.
Awalnya saya ingin mengunjungi rumah hiburan.
Tapi tiba-tiba aku merasakan
niat membunuh yang kuat datang dari sini.
Saat itu aku berbalik dan lari.
Saya berlari melintasi tiga jalan berturut-turut.
Dalam pikiranku, aku sedang berpikir
bahwa saya harus datang dan melihatnya.
Namun pada kenyataannya,
Saya masih ketakutan.
Ketakutanku tiba-tiba hilang
Saat dia menghunus pedangnya.
Mungkin aku akan berubah menjadi seseorang
seperti Big Brother di masa depan.
Seseorang yang berkepala gemuk dan bertelinga besar,
licik dan suka menipu.
Tapi sekarang,
Saya masih Tu Wan.
Aku bisa mengorbankan diriku sendiri
untuk teman-temanku.
Terima kasih banyak.
Aku pasti akan mengingatnya
kebaikan Anda hari ini.
Saya akan membawa Nona Bai dan mengobati kondisinya terlebih dahulu.
Aku akan mempercayakan tempat ini padamu.
Silakan. Jangan khawatir.
Sepertinya ini adalah manual kuno
berhubungan
ke mantra boneka entah bagaimana.
Mantra boneka
sekarang berada dalam genggaman Medicine King Valley.
Jika aku bisa menerima bantuan dari Medicine King,
mungkin saya bisa melihat sekilas rahasianya.
Datang.
Ibu Yun.
Aku perintahkan kamu untuk menyusup ke dalam barisan
Pengawal Jinwu wakil komandan.
Namun kini, kau mengunjungiku.
Apakah putra wakil komandan sedang sakit?
menunjukkan tanda-tanda perbaikan?
Master Kedua Tu dari Menara Seribu Emas
membawa seorang penyembuh ke sini.
Wakil Komandan
ingin dia tinggal.
Tapi salah satu teman mereka tiba-tiba datang ke sini
dan membawa mereka pergi.
Apa yang terjadi setelah itu?
Apa yang terjadi setelah mereka pergi
rumah wakil komandan?
Setelah mereka meninggalkan rumah wakil komandan,
mereka bertemu dengan seorang pembunuh.
Siapa pembunuhnya?
Pembunuh itu menghunus enam bilah pedang.
Apakah Xu Liuyun, Hantu Pedang Nanjue?
Memang.
Saya tidak berani mendekati mereka.
Saya hanya mengamati pertemuan itu dari jauh.
Tampaknya tabib itu terluka.
Menurutku dia
target sebenarnya si pembunuh
dari awal.
Jadi, temannya berhasil membunuh Blade Ghost.
Dan, sang tabib menjadi sasaran
Hantu Pedang.
Anda mengatakan Guru Kedua Tu
mempekerjakan mereka untuk memberikan perawatan, bukan?
Mereka berasal dari klinik mana?
Klinik He-Yu di Gang Mingcheng.
Sekarang saya mengerti.
aku sudah selesai
Serigala Anda.
Kok bisa ya harimau kamu
dapat menghabisi Serigalaku?
Bukankah itu hal yang biasa bagi harimau?
untuk memangsa serigala?
Serigala datang berkelompok.
Harimau adalah hewan soliter.
Seperti kata pepatah, dua kepalan tangan tidak akan sanggup melawan empat tangan.
Harimau Anda sendirian.
Ia tidak sebanding dengan kawanan serigalaku.
Kalau begitu, di mana kawanan serigalamu?
Di sini.
Ini...
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Tidak bisakah saya melakukannya?
Aku mati.
Mengapa Master belum kembali?
Jangan khawatir.
Guru Su ada di sana.
Bahkan jika itu adalah rumah wakil komandan,
dia masih bisa masuk dan keluar sesuka hatinya.
Cukup.
Jika Anda masih khawatir tentang mereka,
Aku akan melakukan ramalan untukmu.
Dengan ramalan, yang Anda maksud adalah melempar koin.
Apakah itu akurat?
Itu selalu berhasil.
Su Muyu belum kembali.
Mengapa Anda tidak panik sama sekali?
Saya ingat seseorang sedang panik
Kapan
kami berada di Kota Tianqi.
Waktu telah berubah.
Yu menakjubkan.
Menurutku dia tidak membutuhkannya
orang yang tidak berguna dan tidak berbahaya seperti saya mengkhawatirkannya.
Menurut saya
kita harus khawatir tentang
wakil komandan sebagai gantinya.
Tunggu.
Apakah itu lelucon lainnya?
Bagaimana kalau
Saya yang ada di sana, menggantikan Tuan Su?
Apakah kamu akan mengkhawatirkanku?
Maksud saya,
Saya kepala keluarga saat ini.
Jika saja aku bisa menggunakan Telapak Pasir Beracunku sekarang.
Aku akan membunuhmu dalam sekejap.
Kamu pikir
Anda seorang kepala keluarga yang layak?
Ini buruk.
Menguasai.
Xu Liuyun telah meninggal.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bukankah dia Hantu Pedang?
Meski begitu, dia manusia.
Dia bukan orang yang tidak bisa dibunuh.
Jenderal Dian,
pamanmu,
menyewanya untuk membunuh dokter ajaib itu
dari King Valley Kedokteran.
Dia lebih rendah dari Hantu Payung.
Sebaliknya, dia dibunuh.
Saya kira
dia panik sekarang.
Dia pasti akan memobilisasi
lebih banyak lagi bilah pedang tersembunyinya dalam kegelapan.
Aku tidak perlu khawatir
jika yang sedang kita bicarakan adalah Paman.
Yong.
Apakah kamu tidak khawatir?
karena fakta
bahwa dia pamanmu?
Atau kamu tidak khawatir?
karena kemampuannya?
Sekarang,
kamu sudah lebih baik dariku.
Anda ingin menyelesaikan sesuatu,
tetapi Anda tidak ingin mengotori tangan Anda.
Saya kira itu adalah hubungan kekerabatan
adalah alat yang sangat bagus.
Mari kita lihat
jika Paman bisa menyelesaikan sesuatu
dengan cara yang indah.
Jika tidak,
kita tidak punya pilihan selain bergantung pada Su Changhe.
Dia adalah
pedang bermata dua.
Pendarahannya telah dihentikan.
Yu,
apakah kamu menggunakan
Emas yang Tak Tergoyahkan di Master?
Saya kira demikian.
Nona Bai memerintahkan saya untuk melakukan hal itu.
Tapi dia pingsan
sebelum saya berhasil melakukannya.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Tanpa itu,
Saya kira
tidak seorang pun yang bisa menyelamatkannya.
Guru tersambar pedang.
Qi pisau
masih ada di dalam tubuhnya.
Kita harus memaksanya keluar darinya.
Kepala keluarga Mu.
Ya.
Dengarkan perintahku.
Ketika aku memberimu sinyal,
serang titik akupuntur Baihui Master
dengan telapak tangan Anda.
Jangan gunakan terlalu banyak tenaga.
Pastikan lembut namun kuat di saat yang bersamaan.
Jika tidak,
bahkan jika Master selamat,
tengkoraknya akan penyok.
Dia akan sangat marah.
Saya mengerti.
Ini keahlian saya.
Zhaoyan
apa yang perlu saya lakukan?
Yu,
Anda tidak perlu melakukan apa pun untuk saat ini.
Anda juga terluka parah.
Anda harus beristirahat dan memulihkan diri.
Oke.
Fokus saja untuk menyelamatkannya.
Anda mungkin mengabaikan saya.
Yu.
Apa yang telah terjadi?
Ketika Nona Bai keluar untuk memberikan diagnosis,
dia menyadari
bahwa beberapa bangsawan terkena racun boneka.
Dia disergap saat dalam perjalanan pulang.
Dia terluka parah.
Saya gagal melindungi Nona Bai.
Mungkinkah penyerangnya
Xu Liuyun?
Bagaimana Anda tahu?
Pagi ini saya menerima berita
bahwa Xu Liuyun, Sang Hantu Pedang, telah memasuki Kota Tianqi.
Dan dia bahkan melakukan kontak dengan Kediaman Jenderal Flying Tiger.
Aku tidak mengharapkannya
untuk bertindak cepat.
Apakah dia lolos?
Dia sudah meninggal.
Pelakunya adalah Jenderal Flying Tiger.
Tampaknya spekulasi awal Changhe benar.
Ini adalah karya Xiao Yong, pangeran pertama.
Dan, Burung Gagak Malam itu,
Kemungkinan besar dia bersembunyi di kediaman Jenderal Flying Tiger.
Kami mengawasi tempat tinggal mereka dengan ketat
untuk melacak Night Crow.
Namun,
mereka selalu mencoba mengelabui kita dengan tipu daya,
menyebabkan kami mengeluarkan banyak energi untuk melacak mereka.
Pada akhirnya, itu tipuan.
Sepertinya Hantu Pedang
meninggalkan tempat tinggalnya
ketika kita tertipu oleh serangan tipuan.
Saya harus menuju ke sana.
Yu,
apakah kamu sudah gila?
Abaikan saja aku.
Jagalah tempat itu.
Yu, kamu tidak boleh melakukan itu.
Prioritas Anda saat ini
adalah untuk beristirahat dan memulihkan diri.
Jika kamu ingin membalas dendam
di negara bagian ini,
Anda akan kehilangan lebih banyak daripada yang akan Anda peroleh.
Menurutmu apa yang akan terjadi selanjutnya?
jika aku tidak menuju kesana
sekarang?
Apakah menurut Anda Klinik He-Yu masih aman?
Jika aku jadi mereka, dan aku mengetahuinya
bahwa Nona Bai telah menemukan rahasia di balik boneka yang dibius,
Aku akan menyingkirkannya
dengan segala cara.
Bahkan jika Blade Ghost sudah mati,
Aku akan mengirimkan sisa anggota elitku
untuk memburunya.
Sepertinya sekelompok elit
akan berkumpul di klinik ini segera.
Beberapa susunan yang disiapkan oleh
Qingyang dan saya masih aktif.
Seharusnya tidak mudah bagi orang luar untuk memasuki tempat ini.
Bagaimana kalau kita memindahkan Nona Bai ke tempat lain?
Bagaimana kalau kita memindahkannya ke ruang rahasia tempat Changhe bermeditasi?
Meskipun aku tidak tahu apa pun tentang kedokteran,
ada kesamaan antara seni racun dan seni pengobatan.
Kita tidak mampu memindahkannya sekarang.
Jika kita melakukannya,
zhenqi-nya akan bereaksi secara liar.
Dan dia bisa meninggal kapan saja.
Itulah sebabnya saya harus pergi.
Aku harus menunjukkannya pada mereka
kemarahanku.
Sekarang saya mengerti.
Kamu mencoba memberi tahu mereka
bahwa Nona Bai telah meninggal.
Itulah mengapa kamu sangat marah
bahwa Anda mengabaikan hidup Anda.
Bagus.
Yu,
Aku akan bergabung denganmu.
Tetaplah di sini dan lindungi semua orang.
Tapi Yu...
Changhe masih menjalani kehidupan menyendiri.
Kami harus bergantung pada Anda.
Baiklah.
Xuewei dan saya akan tetap di sini.
Yu, kamu tidak perlu khawatir.
Hati-hati di jalan.
Mereka disini.
[Kesenangan yang Tenang]
Kalian semua, mundur!
Apakah ini
sebuah susunan?
Roh jahat.
Itu semua hanya tipuan belaka.
Aku akan menghilangkannya.
Jadi, itu kamu.
Aku sempat berpikir siapakah iblis dalam diriku.
Bisa saja Yi Bu, yang mendikte kehidupan kita selama bertahun-tahun.
Atau kakek saya, yang terus-menerus memberi ceramah
dan mendisiplinkan saya.
Mungkin itu bisa terjadi pada diriku sendiri juga.
Tapi aku tidak pernah menduganya
untuk menjadi dirimu.
Su Muyu,
mungkin aku iri dengan keterusteranganmu
dan semangat yang riang selama ini.
Tapi kali ini,
sebagai iblis dalam diriku,
Aku akan berhadapan denganmu lagi.
Kali ini,
Saya tidak akan mundur.
Qingyang dan aku
telah mendirikan Myriad Fantasy Array di luar.
Mereka yang memasuki array akan terjebak di sana,
dan iblis dalam diri mereka akan diperlihatkan.
Tapi aku akan mengaturnya
susunan racun lain di sekitar halaman untuk berjaga-jaga.
Baiklah.
Kita mencapai momen krusial.
Kita tidak bisa membiarkan siapa pun mengganggu prosesnya.
Dipahami.
Aku akan memastikannya
tidak ada seorang pun yang akan mengganggu kita.
Xuewei,
kekuatan batinmu adalah yang paling lembut di antara kami.
Kepala di dalam
dan mengeluarkan qi pedang dari tubuh Nona Bai.
Yumo dan aku akan menjaga di sini.
Baiklah.
Susunan tersebut telah dihilangkan.
Xie,
Kamu memang luar biasa.
Namun masih ada satu lagi racun di dalamnya.
Saya tidak ahli dalam seni meracuni.
Night Crow, tolong lakukan sesuatu tentang hal ini.
Suatu susunan dalam susunan, ya?
Racun di halaman cukup kuat.
Kita tidak seharusnya menyia-nyiakannya.
Pergi sekarang.
Dia menyerap racun beracun Xuewei.
Aku tidak peduli kau kakak laki-lakinya atau bukan.
Jika kamu berani masuk ke dalam rumah,
Aku akan membunuhmu.
Jadi,
ini orangnya
yang menyerap racun Xuewei.
Night Crow menciptakan Boneka Tubuh Emas ini
dan membuatnya menyerap racun Xuewei.
Dia adalah kakak laki-laki Tang Lianyue
dan wakil pemimpin sekte Klan Tang,
Tang Linghuang.
Jadi,
dia tidak hanya memiliki
Seni racun Xuewei,
tapi dia juga seorang master tingkat Surga, ya?
Itu benar.
Dia orang yang merepotkan untuk dihadapi.
Umum!
Ini buruk!
Seseorang telah menyusup ke kediaman kami!
Siapa?
Ini aku!
Roh Sungai Darah,
Beraninya kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sungai Darah mengundang Nona Bai
ke Tianqi sebagai tamu kami.
Bagi kami,
Dia adalah teman tersayang kami.
Aku pernah mengatakan padanya
bahwa saya akan memastikan keselamatannya
selama aku masih ada.
Tapi sekarang, dia sudah meninggal.
Dia dibunuh oleh pembunuh bayaran
Anda mempekerjakan.
Saya ingin Anda memberi saya akun.
Mengapa saya harus?
Ini pilihanmu.
Dan aku akan membuat pilihanku sekarang.
Tahukah kamu apa jenis pelanggarannya?
untuk membunuh seorang jenderal di Beili?
Kamu akan mati karena seribu luka,
dan tiga generasi dari keluargamu akan dieksekusi.
Tiga generasi saudaraku, ya?
Su Muyu,
kamu terluka parah.
Jika Anda memanfaatkan energi pedang Anda sekarang,
kamu pasti akan mati.
Sekalipun Anda menang, itu akan menjadi kemenangan sia-sia.
Sebaiknya Anda berpikir dua kali.
Jangan gegabah.
Jangan gegabah?
Ini pertama kalinya seseorang mengatakan hal itu kepadaku.
Tapi kali ini,
Rasanya aku ingin bertindak gegabah!
Miasma beracun telah diserap sepenuhnya.
Apakah kamu tidak akan masuk ke dalam?
Biarkan aku mencoba kekuatan boneka yang diberi obat bius yang ditingkatkan.
Su Muyu telah menyusup ke kediaman sang jenderal.
Situasinya mengerikan.
Setiap orang,
silakan kembali segera.
Su Muyu tidak ada di sini?
Dia malah pergi ke kediaman jenderal?
Tapi kenapa?
Dia mengatakan Jenderal membunuh tabib ajaib.
Dia pergi ke sana untuk membalaskan dendamnya.
Namun jika dilihat dari kondisinya,
Aku rasa dia sudah gila.
Kami sudah mengirim Pengawal Jinwu
ke tempat tinggal sebagai bala bantuan.
Apakah dia benar-benar mengatakannya?
bahwa Bai Hehuai telah meninggal?
Dia pasti sudah mati.
Su Muyu terluka parah
saat dia menyusup ke kediamannya.
Namun,
dari cara dia mengayunkan pedangnya,
Saya pikir dia mencoba bertarung dengan nekat.
Jika kalian tidak pergi ke sana,
aku takut
dia akan membantai seluruh penghuninya.
Yu,
mungkinkah itu
bahwa kita akan mati di sini?
Ayo kembali!
Berhenti!
Baiklah kalau begitu.
Siapa yang mengira
kita berdua
hampir mati karena racun Xuewei.
Sepertinya Yu
menciptakan keributan yang cukup besar.
Itulah sebabnya mereka dipancing kembali.
Apakah kalian baik-baik saja?
Racun ini adalah...
Ambil ini.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Apa kabar Nona Bai?
Nona Bai aman sekarang.
Besar.
Akhirnya aku mengerti
kenapa Yi Bu dan yang lainnya
akan menganggap
organisasi seni bela diri yang sangat tinggi ini.
Seseorang dapat melihat sekilas
dari kekuatan hebat Sungai Darah
pada Guru Su saja.
Hal ini membuat kita semua
yang nyaris selamat dari medan perang
tampak semakin tidak penting.
Jenderal, kau pernah membunuh musuhmu
di medan perang dengan gagah berani
dengan kapak perang Anda.
Tapi sekarang, kamu memanipulasi orang
dan merencanakan rencana jahat di Kota Tianqi.
Apakah kamu masih ingat?
siapa dirimu dulu?
Xie Zaiye.
Guru Su.
Anda sungguh mengecewakan.
Tampaknya Changhe benar saat itu.
Kadang-kadang,
kita harus mencabut semuanya
tanpa meninggalkan satu pun.
Saya sangat terkesan
dengan keberanian yang Anda dan Patriark miliki.
Saya juga menyesali kenyataan itu
bahwa aku tidak seberani atau semampu kalian berdua.
Namun ini adalah pilihanku sendiri.
Memang.
Itu karena Changhe dan aku cukup kuat.
Itulah sebabnya kita bisa
singkirkan gulma
yang tumbuh lagi.
Sudah beberapa waktu
sejak pertempuran terakhir kita.
Rasanya
kekuatan batin Anda telah meningkat pesat.
Akan tetapi, bukan berarti kemajuan saya stagnan.
Tang Linghuang.
Zhenqi Anda bocor ke mana-mana,
aura pedangmu masih utuh,
dan niat membunuhmu semakin kuat.
Guru Su,
tampaknya kamu sudah menjadi jahat.
Sepertinya bibi bela diri saya
adalah seseorang yang istimewa bagi Anda.
Burung Gagak Malam.
Aku akan membunuhmu.
Kau pikir kau bisa membunuhku dalam keadaan seperti itu?
Anda baru saja menerima serangan Tang Linghuang secara langsung.
Sekarang, kita tidak perlu melakukan apa pun.
Kamu akan mati karena racunnya
dalam waktu 7-8 menit.
Tapi bagaimanapun juga kau Su Muyu.
Anda menumbangkan Blood River dan Shadow Sect.
Siapa tahu apa yang akan terjadi
jika kami membiarkanmu pergi?
Jadi,
Sudah saatnya kau mati di sini.
Ini pertama kalinya aku melihatmu dalam keadaan seperti ini,
Muyu muda.
Menguasai.
Di mana Changhe muda?
Jika dia melihatmu
dalam kondisi menyedihkan ini,
Dia pasti akan mengejekmu terlebih dahulu.
Setelah itu,
dia akan membunuh mereka semua.
Siapa kamu?
Night Crow, sang tabib hantu.
Seorang pengkhianat Lembah Raja Pengobatan.
Kamu cukup berani untuk berbalik
pemimpin masa depan Klan Tang menjadi boneka yang dibius.
Sekarang setelah kamu menyinggung mereka,
kamu tidak akan bisa lolos dengan mudah.
Bunuh mereka!
Telapak Neraka?
Haruskah kita mengejar mereka?
Tidak perlu untuk itu.
Bahkan jika kita berhasil mengejar mereka,
Dia akan membunuh kalian semua.
Muyu muda, lihatlah
betapa menyedihkannya penampilanmu.
Peramal palsu dari keluarga Mu,
karena kamu di sini,
kamu harus berhenti bersembunyi.
Siapa kamu?
Anda...
Ini aku.
Lama tak berjumpa, Mu Qingyang.
Apakah Anda pernah ke Gunung Wangcheng?
dan mengunjungi dewa pedang yang Anda kagumi?
Bukankah kamu pemilik perpustakaan itu,
Su Yun kultivasi?
[Su Yunxiu, Sungai Darah]
Aku pikir kamu sudah mati.
Saya baru saja meninggalkan Blood River.
Mereka tidak dapat melacak saya.
Mereka tidak punya pilihan selain mengatakan bahwa saya sudah mati.
Namaku Su Yunxiu, kau tahu?
saya mengajar
Baik Su Muyu dan Su Changhe.
Mustahil bagiku untuk mati semudah itu.
Kenapa kamu masih
terlihat sama?
Ya.
Aku bertanya-tanya
mengapa saya masih terlihat sama.
Su Muyu!
Anda di sini.
Bagaimana kabar Nona Bai?
Nona Bai baik-baik saja.
Aku di sini untuk menjemputmu kembali.
Ini hebat.
Muyu muda,
gurumu masih hidup.
Saya berdiri tepat di depan Anda.
Kenapa kamu tidak memamerkannya?
ada tanda-tanda kebahagiaan sama sekali?
Guru, mereka bilang Anda sudah mati.
Changhe dan saya menyelidiki daerah itu setelah itu.
Kami 90% yakin
bahwa kamu telah melarikan diri.
Bagaimana dengan 10% terakhir?
Untuk 10% terakhir,
kemungkinan besar Anda telah mengubah identitas Anda
dan bergabung lagi dengan Blood River.
Kau benar-benar hidup sesuai dengan namamu sebagai muridku.
Tapi Muyu muda,
ini pertama kalinya aku melihatmu
ini berkepala panas.
Mengapa Anda melakukan hal itu?
Seorang teman baik kami,
tabib ajaib, Bai Hehuai,
terluka parah oleh musuh kita
setelah dia mengetahui rahasia mereka.
Dan,
mereka ingin membungkamnya.
Su Muyu juga terluka parah
saat dia menyelamatkannya.
Dan sekarang,
Nona Bai perlu beristirahat dan memulihkan diri di lingkungan yang aman.
Oleh karena itu, Su Muyu
berpura-pura bahwa Nona Bai sudah mati
dan dia ingin membalas dendam.
Baru pada saat itulah kita bisa memancing mereka pergi.
Dia berpura-pura marah?
Bagiku, kamu adalah
jelas-jelas marah.
Guru, Anda benar.
Aku tidak berpura-pura.
Itu tidak cukup.
Belum.
Apakah kemarahanku tidak cukup?
TIDAK.
Alasan yang Anda berikan kepada kami tidak cukup meyakinkan.
Anda
kamu menyukainya, bukan?
Memang.
Aku menyukainya.
Ini hebat.
Mengapa kamu berkata begitu?
Itu karena seseorang akhirnya membuat
Su Muyu jatuh cinta.
Itu hebat.
Su Muyu,
Saya senang melihat keadaan Anda saat ini.
Meskipun kamu sekarang dalam kondisi menyedihkan,
ini
kamu yang paling tampan
Saya pernah melihat.
Tahukah kamu apa yang terjadi pada gunung es?
kapan mencair?
Menguasai,
Tolong berhenti menggodaku.
Ia berubah menjadi lautan yang menderu, anak bodoh.
Baiklah sekarang.
Aku akan pergi.
Saya baru saja melewati Kota Tianqi.
aku tidak menyangka
untuk menyaksikan rangkaian peristiwa yang menarik.
Aku tahu
bahwa Anda bisa meninggalkan tempat tinggal itu sendirian.
Anda masih memiliki kartu truf Anda.
Tapi kamu dan Changhe muda
sedang mencoba untuk menciptakan
akhirnya menjadi Sungai Darah yang baru.
Jika begitu, tidak ada ruang
untuk kesalahan apa pun.
Su Muyu!
Ayo pergi.
Apa sebenarnya yang salah?
Mengapa saya tidak dapat melampaui batas dan mencapai level kesembilan?
Apa itu?
Changhe,
kami menerima pesan dari Kediaman Jenderal Flying Tiger.
Mereka bertanya kapan Anda akan menyelesaikan retret Anda.
Mengapa mereka begitu tidak sabar?
Saya akan melakukannya pada saat yang tepat.
Tadi malam,
sesuatu terjadi di kediaman Jenderal Flying Tiger.
Apa yang telah terjadi?
Pertama, Nona Bai
mengetahui rahasia mereka.
Karena itu, dia terluka parah.
Setelah itu, untuk memancing musuh mereka pergi,
Yu mengabaikan luka yang dideritanya
dan menyerang kediaman Jenderal Flying Tiger dengan kuat.
Kamu hampir
memusnahkan semuanya.
Mereka hanya berhasil mengusir Yu
setelah bala bantuan mereka tiba.
Sekarang, baik Yu dan Nona Bai
terluka parah.
Mereka bersembunyi
di rumah terpencil saat kita berbicara.
Apakah Dian Ye dan anak buahnya sudah gila?
Saya katakan bahwa saya bisa membantu mereka.
Namun dalam kondisi apapun
apakah anggota Blood River kita akan dirugikan.
Changhe,
mengapa kita harus bekerja dengan mereka?
Jika kita sudah turun tangan
tepat waktu tadi malam,
Kamu mungkin tidak
telah terluka seburuk itu.
Apakah Anda mempertanyakan saya?
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???